**************************************
NAJCZĘŚCIEJ ZADAWANE PYTANIA        
**************************************
P: Co to jest za program?

O: SerwisInstaller jest oprogramowaniem mającym na celu ułatwienie pracy serwisu lub użytkownika końcowego poprzez zautomatyzowanie instalacji oraz czynności serwisowych takich jak, tworzenie konta użytkownika, instalowanie uporczliwych sterowników, generowanie logów ipconfig, czy dołączanie do domeny. Wiele innych funkcji zostanie dodane wraz czasem :).

P: Dlaczego program waży aż 5-6GB??!

O: SerwisInstaller, posiada repozytorium lokalne, w którym zostały zamieszczone wszystkie aplikacje instalowane przez powłokę systemu Windows. Stąd taka waga aplikacji. Sam program ma funkcję pracy z użyciem repozytorium sieciowego - które zmniejsza potrzebę zasobu lokalnegodo max 20MB. Jednak takie rozwiązanie wymusza na użytkowniku korzystanie z obciążonej sieci, niestety wymusza też konieczne potwierdzanie instalacji z zasobu sieciowego, co nie jest najwygodniejszym rozwiązaniem.

P: Jakie są wymagania do instalacji softu przez SerwisInstaller?

O: SerwisInstaller wymaga systemu 64-bitowego aby się uruchomić, oraz hasła administratora w celu przełamania UAC systemu. Na 32-bitowym systemieprogram się nie uruchomi..(To be continued..:)).

P: Nie działa! Nie działa! Nie działa!

O: Spróbój uruchomić program ponownie, tak jak informuje Ciebie program, jeżeli to nie działa, skontaktuj się z administratorem poprzez funkcję"Zgłoś Problem" - i załącz log programu z scieżki "Scieżka programu"/Logs/ProgramLogs.

P: Gdzie znajdę logi generowane przez program??

O: Logi znajdziesz w katalogu programu \Logs\ProgramLogs\ dla logów systemowych i błędów. A generowane IPconfiglogi w \Logs\IPConfigLogs\.

P: Oprogramowanie w bazie jest przestarzałe! Co zrobić?

O: Zgłoś problem administratorowi przez funkcję programu i powiedz, co trzeba zrobić aby było git. :) :)

*************************************
CHANGELOG                          
*************************************
v0.1
Utworzenie projektu, wdrożenie głównego zalążku programu. Segregacja klasy Installer - dodanie metody BaseInstaller();

v0.2
Dopracowanie obecnych metod i klas, stworzenie metod InstalujInternet()InstalujPSTD(), InstalujOffice(). Utworzenie klasy IPConfigAll wraz z metodą IPconfigAll() - zwracajaca plik tekstowy o nazwie nr. inw. komputera.

v0.3
Podpięcie delegat do metod oraz poprawa wywoływania programu. Utworzenie event handlerów. Stworzenie klasy CreateUser - tworzacej konto "administratora" lub gościa wraz z loginem i hasłem dostępowym do komputera.

v0.4
Dodanie kolejnych delegat oraz utworzenie nowej klasy ChangeNetBIOS - zmieniającej nazwę NetBIOS komputera. (Klasa będzie klasa nadrzędną przyszłej klasy ChangeDomain).

v0.5
Utworzenie manifestu programu. Który za zadanie ma usunięcie UAC w celu przyspieszenia instalacji, nie ingerując w ustawienia bezpieczeństwa PC.

v0.6
Utworzenie klasy SecurityPolicy - która ma za zadanie wykonanie polityki bezpieczeństwa serwisu KWP.

v0.7
Utworzenie metody ChangeDomain() dziedziczacej z ChangeNetBIOS. Dołączającą komputer do domeny w danej sieci.

v0.8
Dodanie kodu programu uwzględniającego aplikacje okienkowe WindowsForms. Dodanie funkcji instalacji sterowników oraz certyfikatów bezpieczeństwapotrzebnych do pracy w sieciach niejawnych lub służbowych.

v0.9
Uzupełnienie Programu o wszystkie niezbędne pozostałe rzeczy, porządkowanie kodu.

v1.0
Dodanie ikon, wyzwalaczy, przejście formy aplikacji na Windows Presentation Foundation, implementacja frontendu kodem XAML,dodanie funkcji generowania loga programu z wykonywanych funkcji w folderze \Logs\ProgramLogs
